매수 종합에서 새로고침을 했는데도 손익이 표시되지 않는 오류가 발생하고 있는데

이는 손익을 계산하는 함수인 current_price가 get_total_sell_record()보다 앞서 실행되기 때문이다. 

매수 주문을 넣는 과정을 보면 buy()함수에서 시작하는데, buy() 함수 내에서 주문 내역을 
서버에 보내서 저장하고, 화면에 주문 내역이 표시되고, 매수 종합 데이터 표시하고, 매수 종합 데이터
표시하는 함수 내에서 손익을 구하는 계산을 한다. 그런데 매수 데이터 부르는 함수를 호출한 이후에 
또다시 손익을 구하는 함수가 실행되므로 중복을 제거해야 한다. 

함수의 중복을 제거하고 순서를 맞춰주니 손익 계산이 제대로 작동한다. 

그러면 이제 해야 하는게 뭐냐면
주식 현재가를 구하는 함수를 미국 주식 장중 시간에 맞추어서 실행되도록 한다. 

오늘 '매수종합'에서 손익이 도출되지 않는 문제 해결, 미국 장 시간에만 현재가가
표시되도록 함. 

개선해야 될 사항 : 전체적으로 검색 속도라던지 화면이 다 로드되는 속도등이 다 느림 
로그인 기능 만들어야 됨.